Le but du projet : créer un système de questionnaire de satisfaction pour des cours.



Un cours se déroule avec un prof dans une salle à une date donnée (table subjects) et porte un nom.

Exemple : Renaud donne cours dans la salle Blackboard le 30 mars, un cours de Backend.



Un prof possède un nom et un prénom (table teachers). Ex : John Doe



Une salle possède un nom (table rooms) : Ex: BlackBoard



On peut noter un cours selon quatre critères, notés de 1 à 10 (table subject_marks) :

- Intérêt du cours (colonne mark1)

- Pédagogie du prof (colonne mark2)

- Qualité des exercices (colonne mark3)

- Qualité de la salle et du matériel (colonne mark4)

(Evidemment sur BlackBoard la note sur la salle sera un peu plus difficile)



Tout le monde peut saisir les informations (créer des salles, des profs, noter).

Bonus : seuls des utilisateurs peuvent utiliser l'outil (nécessite une table users pour les logins/mdp).

Bonus 2 : Création de rôle admin/user -> L'admin peut créer les salles et les profs, les users peuvent les noter



Vous pouvez réaliser ce projet en groupes de 3 personnes max (seul(e) ça marche aussi).



Utilisez le fichier sql présent ici pour générer votre base de données : we.tl/t-p3oONbNKyO

Utilisez le miniframework vu ce matin pour créer vos routes, vos controllers, vos models, vos views. 